1. Каверы от Лепса

1) Озеро надежды - Алла Пугачева
2) Полетели - Филипп Киркоров
3) Параллельные - Меладзе
4) Кольщик - Михаил Круг
5) На заре - Олег Газманов
6) Чистые пруды - Игорь Тальков

7) Кони - Владимир Высоцкий
8) Капитан Арктика - гр. Вельвет
9) Нет, ты не для меня - Дмитрий Маликов
10) Молитва - Би-2
11) Я люблю тебя до слёз - Серов
12) Аэропорты - Пресняков Агутин
13) Я ж его любила - София Ротару 
14) Не молчи - Дима Билан

---------14---------

2. Реплики

1) Аэроплан
2) Зеленая книга
3) Темный рыцарь Джокер
4) Очень страшное кино
5) Время
6) Дорога перемен
7) Тор 3

8) Джентельмены
9) Леон
10) Дьявол носит Прада
11) Побег из Шоушенка
12) Бесславные ублюдки
13) Законопослушный гражданин
14) Мы Миллеры

15) Крокодил Данди
16) Матрица
17) Приведение 
18) Укрощение строптивого
19) Криминальное чтиво
20) Оружейный барон
21) Красная жара

---------35---------

3. Нейросеть

1) Фразеологизм Морда кирпичом
2) Сказочный персонаж Аленушка и братец Иванушка
3) Фразеологизм Лепить горбатого
4) Крылатая фраза Суп с котом
5) Фразеологизм Ни рыба ни мясо
6) Известная фраза Цены кусаются
7) Фразеологизм Бежать впереди паровоза

8) Фразеологизм И хочется и колется
9) Известная фраза Вынос мозга
10) Сказочный персонаж Волшебник в голубом вертолете
11) Фразеологизм Лес рук
12) Крылатая фраза Офисный планктон
13) Фразеологизм Глаза разбегаются
14) Известная фраза Молоко убежало

15) Фразеологизм Подложить свинью
16) Крылатая фраза Бровки домиком
17) Фразеологизм Строить глазки
18) Сказочный персонаж Царица (сказка о царе Салтане)
19) Фразеологизм Как белка в колесе
20) Крылатая фраза Золотые руки
21) Известная фраза Жаба душит

---------56---------

4. Игры

1) Марио
2) Тетрис
3) NFS
4) Skyrim
5) Робокоп
6) Atomic Heart
7) Ori
8) Аладдин

---------63---------

5. OST Фильмы/сериалы

1) Амели
2) Матрица
3) Обливион
4) Твин Пикс
5) Армагеддон
6) Рокки
7) Генералы песчаных карьеров

8) Сверхестественное
9) Великий Гетсби
10) Звездные воины
11) Игрушка
12) Ультиматум Борна
13) Комиссар Рекс
14) Лицо со шрамом

15) Сумерки
16) Миссия невыполнима
17) Телохранитель
18) 50 оттенков серого
19) От заката до рассвета
20) Танцор диско
21) Беовульф

---------84---------

6. На каком языке отрывок

1) Боевой континент китайский
2) Студзянки польский
3) Dudu турецкий
4) Hali Hali Myriam Fares арабский
5) es wird leicht sein немецкий
6) Казахский
7) 7 Seconds волоф(африканский Сенегал), французском и английском

8) Aisha арабский
9) Gagnam style корейский
10) La Isla Bonita английский
11) У моря Японский 
12) Пыяла татарский
13) Грузинское диско
14) Азиш Мразиш болгарский

---------98---------

7. Музыкальный плагиат

1) Назовите плагиат. Песня группы 2 In A Room - Ahora! (Now!) - Отпетые мошенники - А у реки (2002)
2) Назовите плагиат. Песня группы Cappella - Move on baby - DJ Smash - Moscow Never Sleeps (2008)
3) Назовите плагиат. Дискотека Авария feat. Жанна Фриске — Малинки (2006).  Fun Factory - Close To You (Close To Ragga Remix) 1994 
4) Назовите плагиат - Квест пистолс
5) Назовите оригинал. Eros Рамазотти 
6) Назовите оригинал. Песня группы ЛОVI - Стану небом - Alan Walker - Faded (2015)
7) Назовите плагиат - Кузмин Сибирские морозы

---------105---------

8. Советское кино (м)

1) Долгая дорога в дюнах
2) Большое космическое путешествие
3) Иван Васильевич меняет профессию Погоня
4) Формула любви Уно моменто
5) 12 стульев Билеет мой парус
6) Служебный роман Утро
7) Есть только миг Земля Санникова

8) Сибириада
9) Тот самый Мюнхаузен
10) Мой ласковый и нежный зверь
11) Свой среди чужих, чужой среди своих
12) Гардемарины вперёд Дорога
13) 17 мгновений весны
14) Копейка - Я люблю тебя до слез

15) Усатый нянь 
16) Три мушкитера - 
17) Москва слезам не верит
18)Приключения электроника
19) Выше радуги Зурбаган
20) Юнона и Авось

---------126---------

5. Эпизод из фильма
6. Трэп или тян
7. Угадай песню по тексту
8. Шлакоблок
9. Музыка 8, 16, 32 бит
10. Рекорды 
Какая книга напечатана самым большим тиражом - Библия
Самый экранизируемый писатель Шекспир
Самая известная мышь - Микки Маус

-----------------------------------
12. Название песни
1) Школа номер 7 - Hi Fi
2) 
--------------------------------------




--------------------------------------


--------------------------------------
15. Кто исполняет оригинал
1) Every Breath you make Рамштайн версия
2) 


||||||||||||||||||||||
Для игры многоточие в жизни так бывает
Кто играл Бычего глаза в Сорви голове с Беном Афлеком
Что изменилось в гимне Великобритании после смерти Елизаветы 2
Jipsy king's Bamboleo
Александр Дюма темнокожий
Кавер от белых роз
Кавер Дима Тен

3) Кто поёт оригинал песни Паромщик - Валерий Леонтьев
4) Кто поёт оригинал песни Кончиками пальцев - Каменских и Потап
5) Кто поёт оригинал песни Леди дождя - Крис де Бург
6) Кто поет Знаешь ли ты - Билан
7) Кто сейчас пойт - Если в сердце живет либовь - Mary Gu
8) Назвать минимум троих исполнителей - Плохая девочка Винтаж, ТРАВМА, SKIDRI, DVRKLXGHT
9) Кто поёт оригинал песни Вселенная - гр. Рондо и А. Иванов
10) Return to Innocence Энигма
11) Кто поёт оригинал песни Believe - Шер
12) My Favorite Game Cardigans
Воланд Мастер и Маргарита
Пацаны Пыяла
Проклятый рай Ангелы здесь больше не живут
Ночной дозор
Закусочная на колесах
Назад в будущее Металл версия
Форест Гамп