1. Каверы от Лепса
2. Реплики
3. Нейросеть
4. На каком языке песня
5. Эпизод из фильма
6. Трэп или тян
7. Угадай песню по тексту
8. Шлакоблок
9. Музыка 8, 16, 32 бит
10. Рекорды 
Какая книга напечатана самым большим тиражом - Библия
Самый экранизируемый писатель Шекспир
Самая известная мышь - Микки Маус
11. OST
12. Название песни Школа номер 7
--------------------------------------
Для игры многоточие в жизни так бывает
Кто играл Бычего глаза в Сорви голове с Беном Афлеком
Что изменилось в гимне Великобритании после смерти Елизаветы 2
Jipsy king's